(All names, places, companies, organizations, and incidents...)
(جميع الأسماء والأماكن والشركات والمنظمات والحوادث ...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
(If any exists in reality, it is by coincidence.)
(إذا كان أي منها موجودًا في الواقع ، فهو مصادفة).
(Koo Kyo Hwan)
(كو كيو هوان)
(Shin Hyun Been)
(كان شين هيون)
(Kim Ji Young)
(كيم جي يونغ)
(Park Ho San)
(بارك هو سان)
(Kwak Dong Yeon, Nam Da Reum)
(كواك دونغ يون ، نام دا ريوم)
(Monstrous)
(وحشية)
(Episode 6: The Haunted Buddha Statue)
(الحلقة 6: تمثال بوذا المسكون)
- And give us mercy. - We're inside.
- وارحمنا.  - نحن بالداخل.
- To the eight provinces... - We did it.
- إلى المحافظات الثماني ... - فعلناها.
We did it, Chief!
لقد فعلناها أيها الرئيس!
You're okay, right, Chief?
أنت بخير ، أليس كذلك أيها الرئيس؟
Chief?
رئيس؟
- Yes. - Nothing was behind us, right?
- نعم.  - لا شيء كان وراءنا ، أليس كذلك؟
Let's get off the car.
لننزل من السيارة.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I found my son.
لقد وجدت ابني.
Please stop the haunted Buddha statue.
من فضلك أوقف تمثال بوذا المسكون.
It's my field of expertise.
إنه مجال خبرتي.
I'm off. Bye. I can do it alone.
أنا خارج.  وداعا.  أستطيع أن أفعلها بمفردي.
Do Kyung! Do Kyung?
هل كيونغ! هل كيونغ؟
Do Kyung?
هل كيونغ؟
Do Kyung!
هل كيونغ!
Do Kyung! Do Kyung?
هل كيونغ! هل كيونغ؟
Darn it.
رتقها.
Darn it. Where is it?
رتقها.  أين هي؟
I'll fix you when we're in Seoul.
سأصلحك عندما نكون في سيول.
Is it here?
هل هي هنا؟
("Horror Stories")
("قصص رعب")
("A Mysterious Buddha Statue?")
("تمثال بوذا الغامض؟")
- To the spirits of the universe,
- إلى أرواح الكون ، - إلى أرواح الكون ،
heaven, and earth, we pray with all our hearts.
السماء والأرض نصلي من كل قلوبنا.
Please help us with the good and evil...
الرجاء مساعدتنا بالخير والشر ...
- and give us mercy. - And give us mercy.
- وارحمنا.  - وارحمنا.
- We pray to the spirits.
- نصلي للأرواح.  - نصلي للأرواح.
Do Kyung!
هل كيونغ!
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
What's gotten into you? Stop it!
ماذا جرى لك؟  توقف عن ذلك!
Do Kyung.
هل كيونغ.
Wake up!
استيقظ!
Come back to your senses!
عد إلى حواسك!
Darn it.
رتقها.
Hey, plate number 5928. It's dangerous. Slow down.
مرحبًا ، رقم اللوحة 5928. إنه أمر خطير.  ابطئ.
Hey, 5928. Slow down, will you?
مرحبًا ، 5928. تمهل ، أليس كذلك؟
It's dangerous. Slow down!
هذا خطير.  ابطئ!
You'll hurt yourselves.
سوف تؤذي أنفسكم.
Gosh, they're helpless. This is driving me crazy.
يا إلهي ، إنهم عاجزون.  هذا يقودني للجنون.
Yong Ju!
يونغ جو!
Darn it!
رتقها!
Get up, Do Kyung! Hurry!
انهض ، هل كيونغ!  عجل!
Get up, you jerk!
انهض ، أيها الأحمق!
You punks!
أيها الأشرار!
Stop right there!
توقف هناك!
- Hey! - Stop!
- يا!  - قف!
To the spirits of the universe, heaven, and earth.
إلى أرواح الكون والسماء والأرض.
Do Kyung, it's me! Your mom!
Do Kyung ، إنه أنا!  والدتك!
Don't make things difficult.
لا تجعل الأمور صعبة.
Do Kyung? You...
هل كيونغ؟  أنت...
Darn it.
رتقها.
You want me to stick it on this side too? Sure, I will.
هل تريد مني أن ألصقها على هذا الجانب أيضًا؟  بالتأكيد سأفعل.
Please help us with the good and evil.
الرجاء مساعدتنا في الخير والشر.
- Listen to our prayer.
- استمع إلى صلاتنا.  - استمع إلى صلاتنا.
- To the spirits of the universe,
- إلى أرواح الكون ، - إلى أرواح الكون ،
heaven, and earth, we pray with all our hearts.
السماء والأرض نصلي من كل قلوبنا.
- Please give us mercy.
- أرجوك ارحمنا.  - أرجوك ارحمنا.
From Mount Halla to the other eight provinces.
من جبل هالا إلى المقاطعات الثماني الأخرى.
The Tibetian word.
الكلمة التبتية.
"Heart".
"قلب".
Senki matongna.
لا أحد يهتم.
From Mount Halla to the other eight provinces,
من جبل حلا إلى المقاطعات الثماني الأخرى ،
the spirits are all over the country.
الأرواح في جميع أنحاء البلاد.
Si matumbai.
إنها ليست حقيبة.
I'm done.
أنا انتهيت.
I'm done!
أنا انتهيت!
Soo Jin!
هيا!
I'm sorry, Soo Jin. I'm late again.
أنا آسف ، سو جين.  أنا في وقت متأخر من جديد.
If...
إذا...
If one doesn't see the heart, it cannot exist.
إذا كان المرء لا يرى القلب ، فلا يمكن أن يوجد.
Soo Jin, never look into the eyes of the haunted Buddha statue.
سو جين ، لا تنظر في عيون تمثال بوذا المسكون.
- You hear me, right? - What?
- تسمعني ، أليس كذلك؟  - ماذا او ما؟
Keep your eyes shut, no matter what.
ابق عينيك مغمضتين مهما حدث
No!
رقم!
Darn it.
رتقها.
Hey! Hurry up and run!
يا!  أسرع واركض!
Mom!
أم!
Ki Hoon.
كي هون.
Soo Jin, are you okay?
سو جين ، هل أنت بخير؟
I think I can take care of this.
أعتقد أنه يمكنني الاهتمام بهذا.
Why did you come so late?
لماذا أتيت متأخرا جدا؟
What?
ماذا؟
Had you come earlier, Ha Young could've lived.
لو أتيت في وقت سابق ، كان بإمكان ها يونغ أن يعيش.
Soo Jin, that's...
سو جين ، هذا ...
Why?
لماذا ا؟
Why did you take so long?
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
Soo Jin, let's stop now.
سو جين ، دعنا نتوقف الآن.
Professor Jung?
البروفيسور جونغ؟
Professor Jung Ki Hoon!
البروفيسور جونغ كي هون!
You didn't look in the eyes of the haunted Buddha statue, right?
أنت لم تنظر في عيون تمثال بوذا المسكون ، أليس كذلك؟
You have to keep your eyes closed.
عليك أن تبقي عينيك مغمضتين.
Ki Hoon...
كي هون ...
Ki Hoon!
كي هون!
Jung Ki Hoon!
جونغ كي هون!
Why are you laying here?
لماذا ترقد هنا؟
Get up, Ki Hoon.
انهض ، كي هون.
Professor Jung?
البروفيسور جونغ؟
Professor Jung Ki Hoon!
البروفيسور جونغ كي هون!
What happened?
ماذا حدث؟
Did you block the eyes of the haunted Buddha statue?
هل حجبت عيون تمثال بوذا المسكون؟
Please answer me!
ارجوك اجبني!
I think we've failed.
أعتقد أننا فشلنا.
Who are you?
من أنت؟
What happened to Professor Jung?
ماذا حدث للبروفيسور جونغ؟
He's passed out.
لقد فقد وعيه.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
Block the eyes of the statue before its power grows stronger...
احجب عيون التمثال قبل ان تزداد قوته ...
and put a talisman on its forehead.
ويضع تعويذة على جبهته.
If you have a seal, block your eyes with it!
إذا كان لديك ختم ، احجب عينيك به!
Okay.
تمام.
The haunted Buddha statue's power must be stronger now.
يجب أن تكون قوة تمثال بوذا المسكون أقوى الآن.
("Monthly Mystery" Professor Jung Ki Hoon)
("الغموض الشهري" البروفيسور جونغ كي هون)
Ta-da! Happy birthday, Dad.
تا دا!  عيد ميلاد سعيد يا ابي.
Hey, thanks, Ha Young.
مرحبًا ، شكرًا ، ها يونغ.
If you don't...
إذا لم تفعل ...
look into...
تفحص...
one's mind,
ذهن الشخص،
From Mount Halla to the other eight provinces,
من جبل حلا إلى المقاطعات الثماني الأخرى ،
they are all over the country.
هم في جميع أنحاء البلاد.
One cannot...
واحد لا يستطيع...
Mom!
أم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Play with me.
العب معي.
Cannot exist.
لا يمكن أن توجد.
Ki Hoon! Wake up!
كي هون!  استيقظ!
Wake up.
استيقظ.
From now on,
من الان فصاعدا،
you should put your acts together.
يجب أن تجمع بين أفعالك.
Are you going to keep living like this?
هل ستستمر في العيش هكذا؟
- Put my acts together? - Yes, please.
- ضع أفعالي معًا؟  - نعم من فضلك.
Put my acts together?
ضع أفعالي معًا؟
How's your life? Do you think you're putting your acts together?
كيف هي حياتك؟  هل تعتقد أنك تجمع أفعالك معًا؟
What should I do to make it right?
ماذا علي أن أفعل لتصحيح الأمر؟
Should I die?
هل أموت؟
Should we just die together?
هل يجب أن نموت معا؟
Whenever I look at you,
كلما نظرت اليك
I'm reminded of Ha Young.
أنا أتذكر ها يونغ.
- Would you like a late-night meal? - Are you hungry?
- هل ترغب في تناول وجبة في وقت متأخر من الليل؟  - هل انت جوعان؟
No, I'm just stressed out.
لا ، أنا فقط متوتر.
Stop. Look at me.
قف.  انظر إليَّ.
Ki Hoon, look at me.
كي هون ، انظر إلي.
Look at me.
انظر إليَّ.
Ki Hoon.
كي هون.
Ki Hoon, no!
كي هون ، لا!
Don't do this. Please, Ki Hoon.
لا تفعل هذا.  من فضلك ، كي هون.
Wake up!
استيقظ!
Wake up. Ki Hoon!
استيقظ.  كي هون!
Happy birthday, Daddy.
عيد ميلاد سعيد يا أبي.
Mom and Dad, I love you!
أمي وأبي ، أنا أحبك!
("Monthly Mystery" Professor Jung Ki Hoon)
("الغموض الشهري" البروفيسور جونغ كي هون)
Mom.
أم.
Yes, it's your mom.
نعم ، إنها والدتك.
I'm not stronger than you anymore.
أنا لست أقوى منك بعد الآن.
It hurts a lot, doesn't it?
إنه يؤلم كثيرا ، أليس كذلك؟
It hurts.
هذا مؤلم.
Soo Jin.
سو جين.
I heard...
سمعت...
Ha Young's voice.
صوت ها يونغ.
Me too.
أنا أيضاً.
I'm ready.
أنا مستعد.
You need to blow them out at once.
تحتاج إلى تفجيرها مرة واحدة.
In 1, 2.
في 1 ، 2.
- I did it! - You look so nice. Stay there!
- أنا فعلت هذا!  - تبدو جميلا للغاية.  ابقى هنا!
Why did you put the cream on my face?
لماذا وضعت الكريم على وجهي؟
In 1, 2, 3.
في 1 ، 2 ، 3.
We moved some shattered pieces of the haunted statue of Buddha...
قمنا بنقل بعض القطع المحطمة من تمثال بوذا المسكون ...
to the lab.
إلى المختبر.
We also had a consolation ceremony for them to enter Nirvana.
كما أقمنا مراسم عزاء لهم لدخول نيرفانا.
Let there be the mercy.
فليكن هناك الرحمة.
Great work.
عمل عظيم.
By the way,
على فكرة،
we couldn't find the doll of Jung Ki Hoon.
لم نتمكن من العثور على دمية جونغ كي هون.
What do you think that was?
ما رأيك كان ذلك؟
It's not only evil spirits who come to things.
ليست الأرواح الشريرة فقط هي التي تأتي إلى الأشياء.
Good spirits also come to things.
تأتي الأرواح الطيبة للأشياء أيضًا.
I think the Buddha came...
أعتقد أن بوذا جاء ...
to their broken relationship.
لعلاقتهم المحطمة.
By the way, I hear Professor Jung and Professor Lee...
بالمناسبة ، أسمع الأستاذ جونغ والبروفيسور لي ...
are in Tibet now.
في التبت الآن.
Yes, they started their research again there.
نعم ، بدأوا بحثهم مرة أخرى هناك.
They started a YouTube channel...
بدأوا قناة يوتيوب ...
and are visiting places with monstrous accidents.
ويزورون أماكن بها حوادث مروعة.
- Is that it? - Yes.
- هل هاذا هو؟  - نعم.
(A monster in Joseon Dynasty?)
(وحش في مملكة جوسون؟)
(Episode 9. World's most mysterious substance)
(الحلقة 9. المادة الأكثر غموضًا في العالم)
(Like)
(يحب)
You should subscribe to the channel too.
يجب عليك الاشتراك في القناة أيضا.
You should like and subscribe.
يجب عليك الإعجاب والاشتراك.
Since we're on the subject,
بما أننا في هذا الموضوع ،
why don't we start a YouTube channel?
لماذا لا نبدأ قناة يوتيوب؟
- A YouTube channel? - Yes.
- قناة يوتيوب؟  - نعم.
Monks who catch ghosts. What do you think?
الرهبان الذين يمسكون بالأشباح.  ماذا تعتقد؟
Reality is a trend nowadays.
الواقع هو اتجاه في الوقت الحاضر.
We must work hard to enter Nirvana, not work on a YouTube channel.
يجب أن نعمل بجد للدخول إلى Nirvana ، وليس العمل على قناة على YouTube.
We could enter Nirvana by doing this.
يمكننا أن ندخل نيرفانا من خلال القيام بذلك.
(A year later)
(بعد سنة)
Is this the right place?
هل هذا هو المكان المناسب؟
Yes.
نعم.
Let's go.
لنذهب.
Be careful.
كن حذرا.
What is this?
ما هذا؟
Ripped and resynced by YoungJedi
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi
(All names, places, companies, organizations, and incidents...)
(جميع الأسماء والأماكن والشركات والمنظمات والحوادث ...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
(If any exists in reality, it is by coincidence.)
(إذا كان أي منها موجودًا في الواقع ، فهو مصادفة).